
ゲームエンジン的要素模索フェイズ

とは

「ゲーム制作」
↓
プランナーの案を土台に
プログラマ、グラフィック、サウンド、


プログラマは「実装する」

何を実装する

プランナーが決めたゲーム性、ルールを実装する
イベントが起こる位置を
サウンド担当が作った音、音楽を実装する
ゲーム内の空間を表現を実装する（イベントの発生位置、BGMグラフィックが合わさった雰囲気も含む）
空間は[x,y](3DならZも)で表現できる。

グラフィック担当が作ったグラフィック素材を実装する
グラフィックを実装する。
エフェクトをシュミレートする
素材（３DCGモデル、画像）を配置する。
配置するとき　２Dゲームなら「X,Y」、３Dゲームなら「X，Y、」Z」


グラフィックは視覚的要素を表現する。

画面に表現する。

「X,Y」の二次元、「X,Y」、Z）の三次元で表現する。



分解していくと、グラフィックとプログラマにおいて、「X,Y（2次元）」という要素が共通する
。それぞれ空間を2つの次元で表現したものであり、グラフィック担当とプログラマ。それぞれにとっての重要度、意味合いが
微妙に異なるが、同じものを指す。

グラフィック、プログラマにとっての「X，Y」の要素を繋げる。2つの存在の橋渡し的な存在（微妙な違いを
吸収する）が「ゲームエンジン的要素」今回は「XYの二次元。それを表現する2元配列」をゲームエンジン的要素とする。

